

```python
from nltk.tokenize.stanford_segmenter import StanfordSegmenter
segmenter = StanfordSegmenter(
    path_to_jar=r"/Users/justin/PythonNLP/Stanford/stanford-segmenter.jar",
    path_to_slf4j=r"/Users/justin/PythonNLP/Stanford/slf4j-api.jar",
    path_to_sihan_corpora_dict=r"/Users/justin/PythonNLP/Stanford/data",
    path_to_model=r"/Users/justin/PythonNLP/Stanford/data/pku.gz",
    path_to_dict=r"/Users/justin/PythonNLP/Stanford/data/dict-chris6.ser.gz"
)
str="海南鸡饭的缘由，我读过的一份资料说，那是来自新加坡海南一街那间陈昌林与陈昌达两兄弟联营，叫做“琼林园”的咖啡店。琼林园本来平淡无奇，卖的都是传统的咖啡茶水；然而，五脚基那个白斩鸡肉摊子，据说却是本邦海南鸡饭业的开山鼻祖。 营业的老先生和他的老伴，来自海南岛乐会县乌皮村，这一点也没有任何特别。不过他得到真传源头可真不小，是文昌县文城镇那间正宗“毓葵鸡饭店”老板伍毓葵。他在那里学会了养鸡、选鸡、烫鸡和配料秘方，做出的鸡饭特别香喷可口，因此扬名马星两地。 这家鸡饭摆出的招牌，还颇有意识形态之争：“王共产鸡肉” ；所卖的白斩鸡肉就叫做“共产鸡”。为的是老先生当年看到了新中国，心里有点向往，从此索性改作这个名字。久而久之，大家竟然忘了他的原名王义元。 不过，王振春先生在〈海南鸡饭南来的故事〉解释：“王共产先生不懂得什么是政治，也从来没有兴趣过问政治，他只是觉得，换了政权的中国，人民的生活也许会慢慢变好。他万万没有想到，由于他的摊位招牌‘王共产鸡肉’，他卖的鸡肉后来竟然成了天天挂在人们口里的共产鸡”。 王义元的“王共产鸡肉”传给了孩子也传给了瑞记的莫履瑞先生。1955年，王共产在新加坡陈笃生医院过逝。以后，“王共产鸡肉”不共产也不资本，都叫做海南鸡饭了。 当下问题的，当然不是原名“王共产鸡肉”的海南鸡饭是新加坡还是马来（西）亚所有。理由有三；第一、新马当初本来一家亲，不分你我，如果那是一个独有的品牌，既属于对岸，也属于我们。 第二、海南鸡饭完全没有专利可言，在网络上，你甚至可以轻易找到海南鸡饭的 open source code。旅游部长黄燕燕如何为这道所谓大马传统美食申请所有权（Ownership）？ 第三、如前所言，这里风行的海南鸡饭之本来源头，应是来自海南岛文昌县文城镇那间正宗“毓葵鸡饭店”老板伍毓葵。我们怎么可以直把海南的鸡屁股，当作自己的脸皮？"
result = segmenter.segment(str)
result
```




    '海南 鸡 饭 的 缘由 ， 我 读 过 的 一 份 资料 说 ， 那 是 来自 新加坡 海南 一 街 那间 陈 昌林 与 陈 昌达 两 兄弟 联营 ， 叫做 “ 琼 林园 ” 的 咖啡店 。 琼 林园 本来 平淡无奇 ， 卖 的 都 是 传统 的 咖啡 茶水 ； 然而 ， 五 脚 基 那个 白斩鸡 肉 摊子 ， 据说 却 是 本 邦 海南 鸡 饭 业 的 开山 鼻祖 。 营业 的 老 先生 和 他 的 老伴 ， 来自 海南岛 乐 会 县 乌 皮 村 ， 这 一 点 也 没有 任何 特别 。 不过 他 得到 真传 源头 可 真 不 小 ， 是 文昌 县 文城镇 那间 正宗 “ 毓葵 鸡 饭店 ” 老板 伍 毓葵 。 他 在 那里 学会 了 养鸡 、 选 鸡 、 烫 鸡 和 配料 秘方 ， 做出 的 鸡 饭 特别 香 喷 可口 ， 因此 扬名 马星 两地 。 这家 鸡 饭 摆 出 的 招牌 ， 还 颇 有 意识形态 之 争 ： “ 王 共产 鸡肉 ” ； 所 卖 的 白斩鸡 肉 就 叫做 “ 共产 鸡 ” 。 为的是 老 先生 当年 看到 了 新 中国 ， 心里 有 点 向往 ， 从此 索性 改作 这个 名字 。 久而久之 ， 大家 竟然 忘 了 他 的 原名 王 义元 。 不过 ， 王 振春 先生 在 〈 海南 鸡 饭 南来 的 故事 〉 解释 ： “ 王 共产 先生 不 懂得 什么是 政治 ， 也 从来 没有 兴趣 过问 政治 ， 他 只 是 觉得 ， 换 了 政权 的 中国 ， 人民 的 生活 也许 会 慢慢 变 好 。 他 万万 没有 想到 ， 由于 他 的 摊位 招牌 ‘ 王 共产 鸡肉 ’ ， 他 卖 的 鸡肉 后来 竟然 成 了 天天 挂 在 人们 口里 的 共产 鸡 ” 。 王 义元 的 “ 王 共产 鸡肉 ” 传 给 了 孩子 也 传 给 了 瑞 记的 莫 履 瑞 先生 。 1955年 ， 王 共产 在 新加坡 陈 笃生 医院 过 逝 。 以后 ， “ 王 共产 鸡肉 ” 不 共产 也 不 资本 ， 都 叫做 海南 鸡 饭 了 。 当 下问 题的 ， 当然 不 是 原名 “ 王 共产 鸡肉 ” 的 海南 鸡 饭 是 新加坡 还 是 马来（西）亚 所有 。 理由 有 三 ； 第一 、 新马 当初 本来 一 家 亲 ， 不 分 你我 ， 如果 那 是 一个 独 有 的 品牌 ， 既 属于 对岸 ， 也 属于 我们 。 第二 、 海南 鸡 饭 完全 没有 专利 可言 ， 在 网络上 ， 你 甚至 可以 轻易 找到 海南 鸡 饭 的 o p e n s o u r c e c o d e 。 旅游 部长 黄燕燕 如何 为 这 道 所谓 大马 传统 美食 申请 所有权 （ O w n e r s h i p ） ？ 第三 、 如 前 所 言 ， 这里 风行 的 海南 鸡 饭 之 本来 源头 ， 应 是 来自 海南岛 文昌 县 文城镇 那间 正宗 “ 毓葵 鸡 饭店 ” 老板 伍 毓葵 。 我们 怎么 可以 直 把 海南 的 鸡 屁股 ， 当作 自己 的 脸皮 ？\n'




```python
import jieba
seg_list = jieba.cut(str)  # 默认是精确模式
print(" ".join(seg_list))
```

    海南 鸡饭 的 缘由 ， 我读 过 的 一份 资料 说 ， 那 是 来自 新加坡 海南 一街 那间 陈昌林 与 陈昌达 两 兄弟 联营 ， 叫做 “ 琼 林园 ” 的 咖啡店 。 琼 林园 本来 平淡无奇 ， 卖 的 都 是 传统 的 咖啡 茶水 ； 然而 ， 五脚基 那个 白斩鸡 肉 摊子 ， 据说 却是 本邦 海南 鸡饭业 的 开山鼻祖 。   营业 的 老先生 和 他 的 老伴 ， 来自 海南岛 乐会县 乌皮村 ， 这 一点 也 没有 任何 特别 。 不过 他 得到 真传 源头 可真 不小 ， 是 文昌县 文 城镇 那 间 正宗 “ 毓 葵鸡 饭店 ” 老板 伍毓葵 。 他 在 那里 学会 了 养鸡 、 选鸡 、 烫 鸡 和 配料 秘方 ， 做出 的 鸡饭 特别 香喷 可口 ， 因此 扬名 马星 两地 。   这 家鸡 饭 摆出 的 招牌 ， 还 颇 有 意识形态 之争 ： “ 王 共产 鸡肉 ”   ； 所卖 的 白斩鸡 肉 就 叫做 “ 共产 鸡 ” 。 为的是 老先生 当年 看到 了 新 中国 ， 心里 有点 向往 ， 从此 索性 改作 这个 名字 。 久而久之 ， 大家 竟然 忘 了 他 的 原名 王义 元 。   不过 ， 王振春 先生 在 〈 海南 鸡饭 南来 的 故事 〉 解释 ： “ 王 共产 先生 不 懂得 什么 是 政治 ， 也 从来 没有 兴趣 过问 政治 ， 他 只是 觉得 ， 换 了 政权 的 中国 ， 人民 的 生活 也许 会 慢慢 变 好 。 他 万万 没有 想到 ， 由于 他 的 摊位 招牌 ‘ 王 共产 鸡肉 ’ ， 他 卖 的 鸡肉 后来 竟然 成 了 天天 挂 在 人们 口里 的 共产 鸡 ” 。   王义 元 的 “ 王 共产 鸡肉 ” 传给 了 孩子 也 传给 了 瑞记 的 莫履瑞 先生 。 1955 年 ， 王 共产 在 新加坡 陈笃生 医院 过逝 。 以后 ， “ 王 共产 鸡肉 ” 不 共产 也 不 资本 ， 都 叫做 海南 鸡饭 了 。   当下 问题 的 ， 当然 不是 原名 “ 王 共产 鸡肉 ” 的 海南 鸡饭 是 新加坡 还是 马来 （ 西 ） 亚 所有 。 理由 有 三 ； 第一 、 新马 当初 本来 一家亲 ， 不分 你 我 ， 如果 那 是 一个 独有 的 品牌 ， 既 属于 对岸 ， 也 属于 我们 。   第二 、 海南 鸡饭 完全 没有 专利 可言 ， 在 网络 上 ， 你 甚至 可以 轻易 找到 海南 鸡饭 的   open   source   code 。 旅游 部长 黄燕燕 如何 为 这道 所谓 大马 传统 美食 申请 所有权 （ Ownership ） ？   第三 、 如前 所言 ， 这里 风行 的 海南 鸡饭 之 本来 源头 ， 应是 来自 海南岛 文昌县 文 城镇 那 间 正宗 “ 毓 葵鸡 饭店 ” 老板 伍毓葵 。 我们 怎么 可以 直 把 海南 的 鸡屁股 ， 当作 自己 的 脸皮 ？
